¿Qué es un lenguaje de programación?
Es una herramienta que nos permita escribir instrucciones al ordenador a través de
código, código que está estructurado dependiendo el lenguaje y su sintaxis.

- Es un lenguaje Interpretado: Es línea por línea Haciendolo En tiempo real

Case Sensitive: Quiere decir que en las variables sí tiene afecto cuándo ponemos mayúsculas y Minusculas

Tipado Débil: Nos permite cambiar el valor de la variable haciendose flexible

¿Qué es un lenguaje dinámico?: Nos permite asignar variables sin especificar el tipo de dato.

Vamos aprender ecmascript