A) 3 Chicos de 23 años perfectamente normales entran a una heladería a comprar un helado
pero hay un problema: Los precios no están al lado de cada estante con su
respectivo helado.
Ellos quieren comprar el helado más caro que puedan con la plata que tiene, así que... veamos cómo podemos ayudarlos.

Roberto tiene $1.5 USD
Pedro tiene $1.7 USD
Cofla tiene $3 USD

Los precios de helados son los siguientes:
Palito de healdo de agua: $0.6 USD
Palito de helado de crema: $1 USD
Bombón helado marca heladix: $1.6 USD
Bombón helado marca heladovich: $1.7 USD
Bombón helado marca helardo: $1.8 USD
Potecito de helado con confites: $2.9 USD
pote de 1/4 KG -> $2.9 USD

Crear Soluciones:
1) pedirles que ingresan el monto que tiene y mostrarles el helado más
2) Si hay 2 o más con el mismo precio, mostrar ambos
3) Cofla quiere saber cuanto es el vuelto